# SoftUni

Курсът "Programming Basics" дава начални умения по програмиране, необходими за всички технологични специалности в Софтуерния университет. Това включва писане на програмен код на начално ниво (basic coding skills), работа със среда за разработка (IDE), използване на променливи и данни, оператори и изрази, работа с конзолата (четене на входни данни и печатане на резултати), използване на условни конструкции (if, if-else) и цикли (for, while, do-while).

С "Programming Fundamentals" студентите започват да изучават вътрешната програма на SoftUni за цялостна подготовка на софтуерни инженери. Курсът разглежда фундаментални концепции в програмирането, които са основа за ефективното и качествено обучение в професионалните модули. Обучаващите се надграждат знанията, придобити в курса Programming Basics и започват да използват по-сложни похвати и структури от програмирането като: масиви, листове, обекти и класове.
Изучават се допълнителни технологии, необходими на всеки един софтуерен разработчик, като HTML и CSS, HTTP, побитови операции и други. Разглеждат се основите на web разработката, както и един от най-разпространените технологии и инструменти, с което курсът успешно изгражда представа у студентите относно предстоящите професионални модули и знанията, които ще придобият от тях, за да станат успешни софтуерни разработчици.

В курса "JS Advanced" ще получите задълбочени познания по езика JavaScript, като основи на синтаксиса, работа с масиви, матрици, обекти, класове и писане на функции. Ще изучавате по-сложни концепции като function context, explicit binding, event loop. Курсът ще развие алгоритмичното ви мислене. След успешното завършване на този курс, ще имате възможност да работите с DOM дървото, да правите манипулации по него и да работите с "event"-и. Ще се разглеждат функционалния и ООП подходите за програмиране с JavaScript, като ще се изучават концепции, като inheritance, object composition и prototype chain.
